---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "6.2.9"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20805-10.m_id-2130.m_id2-2131.html"
aliases: ["6.2.9 Снятие и установка главного реле MFI"]
---

# 6.2.9 Снятие и установка главного реле MFI

## Текст

Снятие и установка главного реле MFI

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

1. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

(изображение не сохранилось: http://s7.automn.ru/subaru-legacy-outback/1-jpg_/pdfs/chap04/pict/11-2.jpg)

2. Снимите накладку порога
                    правой передней двери.

3. Отсоедините электропроводку от главного реле MFI.

              4. Выверните болт крепления опорного кронштейна к кузовной панели
              и снимите главное реле.

              5. Установка производится в обратном порядке.
